position: fixed;
-Eğer aşağı doğru kaydırırken <div> imizin sabit kalmasını istiyorsak
position: fixed; (top: 0 - right/left/bottom: 0... şeklinde ayarlanabilir)
*fixed= browser penceresinin içinde olur

position: absoulte; (absolute sayfanın içinde olur)
-Aşağı kaydırdığımızda content ile birlikte kaybolur

*position;absolute'u position: fixed içine koyarsak "position: fixed"
yaptığımız contentin içinde kalır ve sadece sınırlarını bu contente göre
belirler.

position: relative;
-position:absolute; "position: relative'in" içinde olursa contentin içinde
bir yere sabitlenmiş olur. Yani sadece o contentin içinde hareket eder,
sayfanın içinde değil.

flex-direction: row = yatay olarak hizalar(horizontal)
flex-direction: column = dikey olarak hizalar(vertical)
align-items: horizontal direction

